-. ..Q

optato. uaniora al. Sed cfr. Illum ut uiuat, optant, meam
autem mortem exspectant scilicet. Ad. 874. Quo loco pe'r
attractionem subiectum enuntiationis sec. mutatum estin
obiectum enuntiationis primariae. Addam huic paragrapho
dicendi formulas: uelle aliquem aliquid; cogere aliquem
'aliquidp exempla autem Terentiana suut haec: Dic quid eat,
-quod me uelis. Andr. 45. cfr. Andr. 53611611. 336. Phorm.

151, 458. Heu. 429. Quod vostris cogit. Ad. 490. cir. ·

Phorm. 238.

’ §.a „
= ld, hoc, illud, idem, quod, nihil, unum, multa cet. sae-
pius uerbis et trans. et intrans. adiungi, quo quae sitnia
’ uerbi quantumque ualeat in uniuersum significetur, notum
eat. Qualia exempla ap. Terent. inueniuntur multa et nnu-
nulla ¹satia memoratu digna. cfr. Horum ille nihil egregie
praeter cetera studebat et tamen omnia haec· mediocriter.

Andr. 59. cfr. Hoc. 199. Heant. 332. Quia nou iusta, iniusta
⁵ prorsus omnia omniuo obsequor. Ad. 990. Mihi imperaui
omnia adsentari.‘Eun. 253. Saluemultum. Hec. 83. cfr. Heu.
460. Heaut. 982. Magis ,uuum etiarn instare ut -- Heaut.
895. Uerum hoc te moneo unum. Hac. 766. cfr. Phorm. 221,
Andr. 918. Ad. 857. Heant. 353. Si remittent quippiam do·
lorea. Hec. 349. Num ille somniat ea, quae uigilans uoluit?
Andr. 971. Nunc id prodeo nt - Eun* 1005. Di 'tibi'omnes
id quod es dignun duint. Phorm. 519. Idne estis auctores

· mihi? Ad. 939. Id amabo adiuta me. Eun. 150. Nunc id
operam dn. Andr. 157. cfr. Andr. 307. Iam id gaudeo. Andr.

mmmmmmmmmmm.‘

⁵Phorm. 1052. 'Nam quod antehac fecit, nihil adme attinet.
mammfflmmmmmmmmms
est arte. Andr. 32. cfr. Ad. 142. Eun. 765. Heaut. 171.
2Plrorm. 715. ; Cum nihil obsint (10111501. 1'60. cfr. Andr. ,
204. Nihil circum itione usus es. Andr. 202. 'Quid gestiam
ant quid laetus sim. Eun. 555. cfr. Eun. 558, 829, 1034.

 

